Ei, boneca!
Capitulos de Minha Vida
de Patrick " Kitten" Braden
E ai, gatinha? Que tal hoje à noite?
Ah, claro, rapazes.
Vou deixar a porta da frente aberta.
Venham todos e vamos trepar.
Não dão conta, dão?
Seus inocentes peões,
tesudos filhos da terra.
Bem poucos, fofura.
Bem poucos dão conta da história
de Patrick Braden...
também conhecido como São Kitten...
que andou pelas passarelas
com o rosto iluminado pelos flashes...
assim: " Oh!" ela gritou:
"Eu lhes disse, do meu melhor ângulo."
Sabe, fofura, eu nasci...
numa cidadezinha
perto da fronteira da IrIanda.
Me deixaram numa cesta
na porta de uma certa casa...
e só os passarinhos sabiam porquê.
Ah, mas eIes sabiam da vida
de todo mundo.
AqueIes xeretas de penas coIoridas.
Os segredos atrás das cortinas
de todas as janeIas.
Ei, atrás de você
Parece encrenca
Minha nossa!
Vamos
Passarinhos! Você acredita, padre?
Bicando o creme.
Acho que afinal é manhã de Natal.
O seu café da manhã está bom?
Bom, vou me arrumar para a missa.
Deus abençoe.
Ele está estranho ultimamente.
-É, ele está totalmente estranho...
-Desde que a empregada loira foi embora
Aquela que parecia uma estrela de cinema...
de cabelos encaracolados
-Perfeito.
-Sr. Steed?
-Lábios Rosa Coral.
-Sim.
Que aconchegante é aqui.
-Se importa?
-CIaro que não.
-Obrigado.
-Quer se sentar na poItrona?
Na poltrona? Por que não?
O Sr. Lovejoy o verá em poucos minutos.
Está dando os parabéns
a um de nossos feIizes casais.
-Que animado.
-Sim.
Gostaria de um copo de champanha?
-Champanha? Assim que se fala.
-Ou...
-um pedaço de boIo de casamento?
-Não, obrigado. Acabei de tomar café.
Sr. Steed?
Os meus sapatos de sair!
Os meus sapatos de sair, seu pestinha!
Mais força, mamãe.
Ensine-o a não usar mais os meus vestidos.
Ele vai nos envergonhar? Não, você não vai!
Precisa mesmo?
Vai andar a rua toda e passar vergonha
na frente de toda a cidade.
Promete?
Bata nele, mamãe! De novo, com a escova!
-Diga: " Não sou menina."
-Não sou menina.
-" Eu sou menino. Não sou menina."
-Eu sou menino, não menina.
Fale direito.
Faça-o falar direito, mãe.
O meu coração sofre
desde o maldito dia que o adotei.
Passe curto para Gareth Carey,
Iongo na IateraI, Tony Haddon.
Tony Haddon, a uns 35 metros agora, do...
Lá vai eIe,
a boIa passa por eIe para o centro.
AIfred Whitney se aproxima. Parou.
Na cara deIe, Nick Brady.
Passa. Com quem está? Reid Morgan.
Reid Morgan nos 32 metros...
lrmão Barnabas disse
que vai jogar futebol...
e que quer que leia isso.
AIto e para a direita, e é...
Por cima da trave, o primeiro goI do jogo.
DEFlNlÇÃO DELUXE COM MR. UNlVERSE
Paddy Gardy.
FUTEBOL
O primeiro goI do jogo.
De Paddy Gardy na IateraI.
Deu uma virada e foi preciso esperar
até o juiz decidir...
se foi dentro ou fora. Foi dentro.
E eu xingo a minha mãe.
Bem, sabe, não deveria fazer isso, filho.
De que a chama?
Bunda cabeluda.
Bunda Cabeluda e Buraco Torto. E Xoxota.
-Fique parado! Não se mexa!
-Jesus!
Não deve xingar.
Se xingar, será exterminado.
Puta Merda!
Você foi avisado, terráqueo.
Agora deve morrer!
Não, robô, por favor.
-Salsichas, salsichas, fiquem onde estão.
-Sim, sim, claro! Não atire.
-Lawrence, venha.
-Agora não, estou ocupado. Estou ocupado.
-Vamos.
-Estou Ocupado.
Que droga, estou morto!
Morrer pela lrlanda?
Desculpe-me, mas me parece...
que alguém aqui perdeu o juizo.
Está brincando ou não, Braden?
Eu brincar. Morrer pela lrlanda.
Terráqueo, fique onde está!
Vamos lá, inglês, uma bala, por favor.
E a seguir, o elegante Feely...
portando um smoking,
chapéu de feltro e óculos escuros da Gucci.
Madame.
O homem em pessoa.
-Sua mãe volta num instante.
-Oh.
Então, como vai Patrick e a familia Braden?
Estão bem, Sr. Feely.
Especialmente a minha mãe,
onde quer que esteja.
Então alguém lhe contou algo, Patrick?
Não é preciso.
Bunda Cabeluda Braden me diz
todos os dias.
Patrick, ouça...
Sinto muito, Sr. Feely.
Sabe que a vi uma vez,
sua mãe de verdade...
muito depois que ela partiu.
Foi em Londres.
Eu estava trabalhando
para Genie McQuillan.
Estava indo para casa, pela Piccadilly...
e Eily Bergin passou.
Tão bonita quando no dia em que partiu,
juro por Deus.
Conversou com eIa, Sr. FeeIy?
O que ela disse?
Gritei o seu nome, Patrick,
mas ela não ouviu.
Londres a engoliu.
A garota mais bonita da cidade.
A maior cidade do mundo...
ela engoliu a minha mãe.
E o meu pai, Sr. Feely?
Não sei de nada, filho.
As coisas são complicadas, sabe.
Como ela era?
Cinéfilo
Mitzi Gaynor, filho.
Ela se parecia com Mitzi.
MlTZl GAYNOR
O Segredo de seu Sucesso
Mitzi Gaynor.
Sra. Braden - Somente 91 libras.
Padre Liam Mclver
Vejam só!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espirito Santo. Amém.
Sabe, era uma vez...
uma menina chamada Eily Bergin...
que não era muito diferente
da estrela de cinema Mitzi Gaynor...
que cantou I'm Gonna Wash
That Man Right Outta My Hair.
Ela foi para Londres,
a maior cidade do mundo...
e foi engolida.
Mas antes de desaparecer...
acho que ela trabalhou como empregada
de um padre, padre.
Mas eu poderia estar enganado, não é?
Digo, poderia estar enganado. Afinal, eu...
Tudo o que eu queria era o seu endereço.
Lá, entre o Pó e os Apeninos, meninos...
o cIima é sempre o mesmo.
A paisagem nunca muda...
e num pais assim, você pode parar
na estrada em qualquer lugar...
e admirar uma fazenda
sentado num campo de milho e cânhamo...
e uma história brota imediatamente.
Quando escreverem sua composição
para mim esta manhã...
podem escrever como quiserem.
O titulo pode ser:
"Eu Lutei no Levante da Páscoa" ...
" Eu Namorei Drácula" ...
ou mesmo:
"Um Dia na Vida de Uma Botina Velha."
Têm uma hora para aprender a escrever.
O Café da Manhã está servido.
" Deus nos abençoe.
" É a" ...
-Deus seja louvado. É a senhora.
-Sim, padre.
...comentou...
fogoso padre Liam...
quando eIe abriu a porta...
para a jovem...
que era incriveImente parecida...
com Mitzi Gaynor.
Então é a substituta da Sra. McGlynn?
Sou, padre.
Está mal com um lumbago.
Muito mal, é verdade.
Mas, queira Deus,
logo estará de pé novamente.
Queira Deus que sim.
Mas, diga-me...
estou ficando velho...
ou você me lembra alguém em especial?
Quando eIa percebeu um movimento...
debaixo de suas caIças de sarja preta.
Oh, padre, como eu poderia?
Quando sai de meu caminho...
ao conhecer o seu pinto,
safado como ele é...
bastaria uma pequena sugestão...
e ele logo armaria...
Quieto, rapaz! Pinto travesso...
me disfarçar e parecer uma empregadinha
de um velho padre.
" E certamente não...
" uma visão perfumada...
" chamada Mitzi Gaynor...
''de cabeIos encaracoIados...
''que deixaria quaIquer homem duro. ''
Tenho um uniforme comum, padre.
Azul com um laço atrás...
meias cor-de-pele, de chá velho...
uma rede de cabelo,
que diz aos irlandeses...
que devem ficar em casa e usar preto...
" Nada de irlandeses hoje.
" Quietos rapazes.
Basta, docinhos, vão fazer suas orações."
Café da manhã, padre?
Nossa, assim é que se fala.
Mickey é travesso...
e não importa o quanto Ihe diga...
eIe não fica quieto.
Mas veIhos casacos surrados...
e meias cor de chá
não o teriam provocado...
se não fosse aqueIa porcaria
de mancha de gordura.
Uhm, está maravilhoso.
lria para a cadeia por mais um pedaço
de bacon. Sabia, Eily?
Vou fritar mais um pedaço
agora mesmo, padre.
Venha cá.
Já ouviu a do amendoim confessando?
Não, padre. Acho que não.
O padre disse para o camarada:
"Você jogou o amendoim no rio também?"
E o rapaz respondeu:
"Não, padre, eu sou o Amendoim."
Não é muito engraçada...
mas eIa riu a vaIer.
De fato, eIa riu até chorar.
A minha saia e o meu avental estão subindo.
Melhor abortar essa tarefa já...
ou um padre vai explodir com tesão contida.
Oh, não!
-O padre criou asas num último milagre.
-Eily!
''Quando eIa se viu envoIvida por sua bata. ''
Padre, essa é outra piada?
lsso doe, padre.
Frank Sinatra não faria isso, padre.
Nem Vic Damone.
Estou toda molhada, padre.
O que está fazendo ai embaixo, padre?
Está brincando de espirar
com o meu detergente?
Mas Iogo eIa percebeu...
que eIe não estava brincando
com detergente Iá embaixo.
Fim.
Não...
não era detergente mesmo.
" ...deixaria qualquer homem duro."
" Homem duro..."
Como se atreve?
Quando disse:
"desenvolva habilidades literárias" ...
eu não, repito, não, quis dizer isso.
Por que escreveu isso?
Pensei que tinha uma moral, senhor.
Uma lição, se quiser.
Jovens em perigo mortal.
Saia da sala, Braden! Para a sala do diretor!
Olá, turma. O meu nome é Srta. Kitten...
e gostaria de lhes falar dos perigos
de ser empregada de padre...
especialmente se você se parecer
com Mitzi Gaynor.
Levante a mão quem souber
quem é Mitzi Gaynor.
Está vendo, Patrick, estamos do seu lado.
Estamos aqui para ajudar.
Acho que não está entendendo.
Não, padre, está enganado. Eu entendo.
Então, se puder pensar
em como podemos ajudá-lo...
Bem...
há uma coisa, padre.
-Em vez de educação fisica...
-Sim.
...eu poderia fazer economia doméstica
ou tricô.
E acha que isso vai ajudá-lo...
a se concentrar e a se dedicar?
O que é isso, Patrick?
Ah, pode me chamar de Kitten, padre.
Kitten?
Sim, Patrick Kitten Braden,
em homenagem a São Kitten.
Mas São Kitten não existe, Patrick.
Ah, não, mas São Cettin existe, padre...
e sabe-se que alguns o chamam...
ou a chamam...
de Kitten.
São Kitten?
Ele, ou ela, era um discipulo
de São Patricio.
Usava hábito.
Tal como São Patricio, de fato. Um hábito.
Acabou com ela.
São para a sua irmã, Patrick?
Oh, ela precisa de um pouco de glamour
na vida dela, Sra. Coyle.
Mas, quem não precisa?
O confIito começou durante a visita
do Sr. Channon, ministro de estado...
da IrIanda do Norte,
a empresários de Derry...
é a segunda vez neste mês.
Jesus, mamãe, estou exausta.
Pelo menos está trabalhando...
o que é mais que aquele inútil conseguirá.
Mais uma reclamação da escola...
não será nada bom para você,
por Cristo, não mesmo.
Ah, mamãe?
Tem dinheiro para a dança e um café?
Dinheiro para a dança e um café?
Acha que sou milionária?
Pode passar o dinheiro?
Pode me dar o dinheiro...
e parar de tagarelar sua puta velha bêbada.
Tome. E não me peça de novo.
Bem, muito obrigado, mamãe.
Muito obrigado.
-Não. Não, não, não, não, não.
-Por que não?
Não tenho de lhe dar razões,
mas vou lhe dar duas assim mesmo.
Ele e ela.
Não temos que aturar isso, né, Paddy?
E o nome dela é Paddy. A terceira razão.
-Já transou com homem, Lukie?
-Não, mas transei com um que já.
Foda-se.
-Boa noite.
-Como vai?
Mikey, vá pegar os caras.
Estou avisando, caia fora daqui.
Fodam-se eles e Rob Strong.
Vamos para o vale.
Com licença. Pode nos dar uma carona?
Suba.
Saindo.
Druidas, cara.
Somos como Cavaleiros da Fronteira.
Sabiam tudo
sobre o continuo espaço-tempo.
-Não, Lawrence! Não. Desculpe-me.
-Abra os olhos dele.
-O que está vendo, mano?
-Salsichas.
Nenhuma estrela?
Estrelas e salsichas.
Assim que se fala.
Tem que ir mais fundo.
Sim, mais fundo.
Estou vendo quatro campos verdes,
com britânicos num deles.
-Porra, não por muito tempo.
-Ei, nada de politica, cara.
Os Cavaleiros da Fronteira não permitem.
Entope a estrada astral.
Por que se chamam Cavaleiros da Fronteira?
Porque a única fronteira que importa...
é a que está entre adiante...
e o que deixou para trás.
Quando estou na minha máquina,
acha que estou na estrada?
Que nada, cara.
Estou viajando do passado para o futuro
com um druida nas costas.
-Druida homem ou mulher?
-Não importa.
O que conta é a viagem.
-Sabe aonde vai dar, mano?
-Aonde?
Vamos visitar as estreIas e ir a Marte.
Buscar o nosso café da manhã.
Em PIutão.
Plutão?
Plutão.
Não o cachorro Pluto. O planeta Plutão.
Assim chamado por Percival Lowell
e William H. Pickering...
em honra ao rei das trevas.
Pense nisso.
Me dê um beijo, Joseph.
Me dê um beijo, Joseph Hanratty.
Vou quebrar a porra da sua...
Meninos e meninas...
um retiro é um momento
de oração e reflexão.
Alguns já devem ter notado
que os seus corpos estão...
sofrendo por algumas mudanças...
e eu gostaria que tivessem
liberdade para falar...
de qualquer problema que os preocupar.
Para isso, vou deixar
esta caixa de problemas...
aqui no corrimão do altar.
Nenhum problema deve ser excluido.
Afinal, é para isso que estamos aqui.
Bom, lembram-se
quie na semana passada falávamos de...
Não vai estragar a reputação
do meu retiro, ouviu?
Como se atreve, como se atreve,
seu merdinha...
Está me machucando.
-O que escreveu no papel, Patrick?
-Nada.
Nada.
Só se conhece algum bom lugar
para fazer troca de sexos?
Desgraçado!
Que vexame, diante de toda a cidade.
Meu Jesus!
Como pôde fazê-lo, Paddy?
A mamãe tem coração fraco.
-E agora você a magoou.
-Meu Deus, meu Deus.
Ah, Jesus Cristo. O meu braço!
-Ela não é minha mãe.
-O que disse?
Desculpe-me, Carol.
Desculpe-me, mamãe, onde quer que esteja.
Oh, pare, Patrick, por favor!
Por que não para com isso
e nos deixa viver em paz?
Desculpe-me, Carol, não queria magoá-la.
-Afinal, já passamos antes por isso...
-Fora daqui!
Tire as suas mãos de mim, seu monstro!
Porcaria, pra quê?
Basta. Já fiz o melhor que podia. Chega.
Por acaso vai para Scotsfield?
Espero que sim.
Vamos tocar lá esta noite. Entre.
Olá.
1 1
Mohawks: Uma Apresentação
O que acha dos problemas no Norte?
-Acho que é um horror.
-Acha mesmo?
Sim. Um grande terror, é o que é.
Acho que não está nem ai...
meu amigo bonitinho.
Não. Sei como é sério.
Acham que podem nos domar, não é?
Enforcar Paddy do teto.
Jogá-lo de um helicóptero.
Torturá-lo.
Enfiar eletrodos na bunda dele.
-Mas realmente, Sr...
-Hatchett. Me chamam de Billy Hatchett.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Hatchett.
Não sabe mesmo quem sou, sabe?
Ainda não tive o prazer.
Ouviram rapazes? Ele nunca ouviu falar
de Billy Hatchett e os Mohawks.
Tem onde ficar esta noite, Paddy?
Ou devo chamá-lo de Patrick?
Pode me chamar de Kitten, meu bem.
Kitten?
Como São Cettin.
Ele ou ela foi discipulo de Patricio,
São Patricio.
Então tem um lugar onde ficar?
Receio que mamãe me expulsou de casa.
Bem, poderia ficar na van.
-Não é muito, mas poderia.
-Sr. Hatchett!
Obrigado.
De nada, Kitten.
Então vou para o hotel, Kitten.
Ficaria a noite toda.
Ficaria a noite toda, mas os rapazes...
Os rapazes podem entender mal.
Não, tenho de ir.
-Tenho de ir.
-Oh, por favor, ainda não.
Oh, Kitten. Tenho de ir. Tenho mesmo.
Billy! Billy, Billy.
É o Bobby Goldsboro.
Costumava me ajudar a dormir.
Sua esposa morre, sabe.
Morre quando ele está fora.
-Oh, Kitten, Tenho de ir agora.
-Billy.
Tenho mesmo.
Se estivesse fora com a banda...
e voltasse para casa
e me encontrasse no chão...
como a esposa de Bobby...
O que tem?
-Você me levaria para o hospital?
-Claro que levaria.
Claro que levaria, Kitten.
Gostaria que isso acontecesse.
Já vi tudo. Escute, já vi tudo.
Onde, que porra, acha que ele foi...
quando estávamos em São Francisco?
Eu até levaria flores para você.
-Rosas?
-Rosas.
Oh, Billy.
Oh, Kitten.
Billy.
Pois lhe pergunto, Billy Bobby,
meu gentil homem...
o que é um bando de indios
sem uma mulher?
" Uma mulher?"
1 2
Minha Carreira Artistica
-Nome, por favor?
-Paddy Kitten. Qual é o seu, meu bem?
Sabia que era irlandês.
-Que tal Jerônimo?
-Sei lá? Sou só um irlandês católico.
Treze levaram tiros em Derry.
O que sabe a respeito?
Talvez saiba sobre treze a menos
para lhe dar trabalho.
Caia fora, camarada.
Caia fora.
PRlSlONElROS REPUBLlCANOS
ASSOClAÇÃO BENEFlClNTE
Saia do palco, sua puta idiota.
Patrick, não sei como lhe dizer isso.
Os rapazes, os rapazes da banda.
Eles acham que uma mulher
não está dando certo.
Talvez eles tenham razão.
Eles dizem que não é certo.
Não sei, estão comigo há tanto tempo...
Sinto muito.
Mas tenho um pequeno pedido.
-Um anel, talvez?
-Oh, Patrick, Patrick...
Eu lhe disse para não me chamar assim.
Desculpa, Kitten.
Bobby Billy, você me traria doces também?
Claro que sim.
-Que tipo?
-Pelo amor de Deus.
-Não, não. Seleção especial.
-Seleção especial?
Era da minha mãe. Eu herdei.
Não fica ninguém aqui, e preciso de alguém
para cuidar dele, Kitten.
-O que acha?
-A casa dos meus sonhos e desejos.
Não diria exatamente que é uma casa,
mas o que acha?
Oh, ter uma casinha.
Com lareira, banquinhos e tudo.
Então, Kitten, posso visitá-lo
de vez em quando?
Claro que pode, Bobby Goldsboro,
seu grande bobão.
Não precisa nem pedir.
Bem, minha nossa, putz.
-O quê?
-O que tem a Diana Ross?
Deixe-o em paz. Ele não sabe nada.
-Que continue assim.
-Sem problemas.
ACAMPAMENTO SMASH!
1 4
Muito, Muito Sério.
Se eu me voluntariar, lrwin,
posso usar óculos cor-de-rosa?
Não pode levar nada à sério?
Oh, sério, sério, sério.
Pode precisar logo em breve.
Porra. E dai, Charlie?
Eu vendo o RepubIican News.
Uns poucos jornais, porra.
Que porra você é, minha mulher?
Não minta para mim, lrwin.
Não acredito em suas histórias.
Não estou metido em nada.
Eu vendo jornais, isso não é nada.
Ninguém tá nem ai!
Muito em breve vão estar.
Se descobrir que está mentindo,
acabo com você, juro!
Tá, acabe comigo, veja se eu me importo.
Vamos, saiam da rua.
Está vindo um veiculo.
Afastem-se. É para a segurança de vocês.
Tire essa gente da rua!
Quero que todos se afastem
da van vermeIha.
Vamos, pessoal.
Afastem-se, por favor. Mexam-se!
Agora abaixe com cuidado.
Sim, com cuidado.
-Por favor, afastem-se.
-Afastem-se.
Deixem o exército trabaIhar.
Para trás, agora. Para trás.
Vão para trás e limpem a área.
-Pode haver outros.
-Devem se afastar agora. Para trás.
Saiam da rua. Saiam da rua agora.
Saiam da área, para a sua segurança.
Para trás.
-É um Dalek. Exterminar.
-Lawrence!
Exterminar. Exterminar.
Exterminar.
És pó, e ao pó retornarás...
até que o senhor o ressuscite no último dia.
Rezemos por nosso irmão, Lawrence,
ao nosso Senhor Jesus Cristo...
que disse: " Eu sou a ressurreição e a vida.
" Aquele que acredita em mim, viverá,
mesmo que morra."
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o vosso nome.
Venha a nós o vosso reino...
seja feita a sua vontade,
assim na terra como nos céus.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Sério, sério.
Hora de uma boa limpeza geral.
Merda.
Não sabe o que isso significa?
Sabe do que eles são capazes, Paddy?
-Não deixe que isso nos atrapalhe, Billy.
-Calado!
Jesus, que porra vou fazer?
-Merda!
-Diga que fiz uma limpeza geral, querido.
Onde estão, Paddy? Diga-me. Onde estão?
O que isso quer dizer, meu bem?
As armas, sua putinha, onde estão?
As armas! lsso é sério demais!
Não me sacaneie.
Oh, de repente todo mundo está ficando
muito sério.
Sério, sério, sério.
Não estou brincando, Patrick!
-Onde estão?
-Disse para me chamar de Kitten.
Porra, você não me conhece.
Não sabe aonde fui.
E se aparecerem, se aparecerem,
não lhes diga nada.
-Nada mesmo.
-Como quiser, querido.
Você é maluco, Patrick.
Não sabe com que está mexendo.
Porra, não sabe.
Ah, sei. Sei muito bem.
Sabia que estava só brincando
sobre as rosas...
e doces também, provavelmente.
Mas foi bom enquanto durou.
Está feliz agora?
Está feliz agora que conseguiu
o que queria?
Agora que explodiram uma bomba aqui?
Seus amigos republicanos estão
bem felizes...
agora que vêem o que fizeram?
De que diabos está falando?
Eu não tinha nada a ver
com os republicanos.
Para que eles iam explodir uma bomba
numa cidade do sul?
Está ouvindo, Charlie?
E se quiser acabar, é só falar.
Abra a porta.
-Não posso, vão embora. Voltem de manhã.
-Abra, sua puta! É sério!
-Abra a porra da porta!
-OK, OK, OK, OK, OK. Já vou.
-Onde ele as pôs?
-Acho que não estou entendendo.
As armas, bichinha. Onde ele as guardou?
Ah, sim, as armas.
Oh, Billy as enterrou lá fora por segurança.
Vá.
Não tem arma nenhuma aqui.
-Acho que podem estar...
-Putinha!
-Ele está zoando conosco.
-...aqui.
Vou dar uma cabeçada nele.
Por Deus, juro que vou.
Podem dizer adeus aos meus amigos?
Charlie mora em Sunbeam Heights,
lrwin em The Backs.
Que lrwin?
Bem, lrwin Kerr, claro.
-O grande voluntário?
-Como conhece lrwin Kerr?
Ah, deixe pra lá. Bem, vamos lá.
Faça logo. Não tenho motivo para viver
nesse mundo estúpido e sério.
Foda-se.
Deixe-o pra lá.
Ele não vale a bala, bichinha doida.
O que tem as bichinhas
que não podem nem matá-las?
-Matam a todos.
-Porra, eu tô te avisando.
Sabe o que está fazendo?
Fumou um ou o quê?
Queria ter fumado, Sr. Assassino.
Por que, tem um?
Você é maluco, nenê.
De novo não. " Você é maluco."
" É demais para sua cabeça.
Para sua cabeça."
Ah, pelo amor de Deus!
Por certo, um de vocês tem
uma bala sobrando.
Besteira!
1 7
Vingança
-Aonde vamos?
-Vocês nos matam, nós matamos vocês.
-É simples.
-Certo.
A bomba foi feita aqui
e levada através da fronteira.
O pequeno Bobby Anderson.
Gosta de matar católicos.
Vai ser a última bomba que ele vai fazer.
Desligue as luzes. Deixe o motor ligado.
Meu Deus.
Tire-nos daqui, por favor.
-Que cheiro é esse?
-Ele cagou nas calças.
Não aprendeu a usar o banheiro?
O que acha que você é, Kerr?
Que porra acha que é isso?
Diga-me que não fala sério.
Está vendo, aquela palavra de novo.
Está em todo lugar.
Mas não conhece ninguém
em Londres, Paddy.
Só preciso de uma alma, Charlie.
Acha mesmo que vai achá-la?
Quantas Eily Bergins podem existir?
Talvez ela tenha mudado de nome.
Mas ela não mudou os olhos, lrwin.
Como vai se virar?
Santo Antônio me guiará.
18 - Quando deixo aquela vila
destruida por conflito...
...e Cruzo o lmenso Oceano
O negócio é, você vem para a cidade
que nunca dorme...
e acha que ela está aberta o tempo todo,
mas ela dorme.
Com licença.
Claro que dorme.
Por favor, estou procurando a minha mãe.
Eily Bergin. A Dama Fantasma.
Tenho apenas dois Bergins em 1956.
Bergin, Ellen,
e Bergin com uma simples inicial E.
Bem, é ela.
Quero dizer, tem de ser uma das duas.
Uma mora em Aldgate
e a outra em East London.
Vai voltar para casa quando a encontrar?
Ah, sim, claro. Talvez ela venha comigo.
-E, filho, me promete uma coisa?
-Sim.
-Cuide-se.
-Pode deixar, Sra. Henderson.
Obrigada.
Não, amigo,
derrubaram aquelas casas anos atrás.
Eu...
O homem em pessoa.
Já era hora.
Veio para o emprego, moço?
Que emprego?
É o mundo do show. Tem de estar a par.
Tente isso com Stephenson,
agora não tem chance.
Quem é Stephenson?
Ele acha que manda.
RAF, acha que eu acredito, RAF.
-Você é irlandês, é sim.
-Tyreelin, condado de Cavan.
Bem, então condado de Cavan...
cante e estará são e salvo em casa.
Em cima, embaixo, correndo Iivres
Os WombIes de WimbIedon Common
somos nós
Vá cara, isso. Agora a dança, OK? OK?
Vou entrar.
Pulo pra direita, um. Pulo, dois.
Pulo, um, dois, três.
Bate, bate, bate, OK?
Vamos, vamos.
Pulo, pulo, um, dois, pulo, um, dois, três.
Bate, bate, bate. Certo, pronto?
Certo, pulo um, pulo dois.
Meu Deus, pode pular para a direita?
Um, dois, três.
Pulo um, pulo dois. Pulo, um, dois, três.
Bate, bate, bate pra fora, bate pra fora.
Estou pronto.
Em cima, embaixo, correndo Iivres
Os WombIes de WimbIedon Common
somos nós.
Ensine-lhe a rotina, Bulgária.
Já basta. Ganhou o lugar. Capisce?
-Capisce.
-Divertir as crianças.
Todas as manhãs, 9:00, esteja lá.
Bulgária?
Eu já disse, estão sob sua responsabilidade.
Você é o chefe Womble aqui.
-Bem, isso é... Foda-se!
-Foda-se!
RAF, sei.
Eu não quebrei o taco!
-Eu não quebrei o taco!
-Fique longe de mim.
Largue isso!
Vou quebrar isso nas suas costas,
seu idiota!
Vou quebrar...
Ele disse: " Você quebrou o taco.
" Vou ter de descontar do seu pagamento."
Não quebrei porra nenhuma.
Foi a última vez que me fodeu.
RAF, uma ova! Não dá mais!
Chega, John Joe.
Para trás, seu filho da mãe.
Não sabe com que está mexendo.
Sabe o que costumavam dizer lá na prisão?
" Fique fora, cara. Ele é maluco!"
-Você é maluco, amigo.
-De novo, não.
Você tem de mostrar quem você é.
Eles te fodem, você os fode.
Fode-os tão bem
que vão desejar nunca terem nascido.
-Quer mais um?
-Queira um champanha.
É pra já, amigo apache.
Tommy, um champanha e duas cervejas.
Por favor.
Suspensão de duas semanas, na hora.
Mexa com John Joe Kenny,
e uma vez já é demais.
Ele é de Cavan.
Então, onde fica Cavan?
Perto de Monaghan.
Vou pegar um womble.
Se quiser vir, dê um grito.
Mesmo, tio Bulgária.
Embaixo, em cima, correndo Iivres
Os WombIes de WimbIedon Common
somos nós
Embaixo, em cima, correndo Iivres
Eu já fui um Womble. Sabia disso?
Ei, não pode dormir aqui, meu bem.
Você tem casa?
Pode pegar um táxi lá fora.
Acho que tenho uma casa de duende
em Wimbledon Common.
Oi!
Esse ponto tem dono, meu bem.
Esse território é meu.
Qual é o seu nome? Concreto?
Meu nome é Vou Arrancar Os Seus Olhos,
Vou Morder O Seu Nariz...
é isso que vou fazer se não se mandar.
Tudo bem, doçura?
Ela está lhe dando problemas, filho?
Não, só estávamos nos apresentando.
Vamos lá, sua bichinha da porra!
Não apareça aqui, sua porra!
E o nome dela é Vou Arrancar
Os Seus Olhos e Vou Morder O Seu Nariz.
E o meu é Patricia Kitten Braden.
Prazer em conhecê-la,
Patricia Kitten Braden.
O que estava fazendo lá?
Estava procurando a Dama Fantasma.
Estava na rua certa, então.
Como ela se chama mesmo?
Rua da Dama Fantasma?
Pode chamar assim.
E quem é essa Dama Fantasma?
Bem, é minha mãe. Eu a chamo assim.
Para fingir que é uma história
que está acontecendo com outra pessoa.
E por que finge assim?
Porque senão eu choraria sem parar.
Se chorar, eu a consolo.
Consola mesmo?
Que cavalheiro mais gentil.
Sim, certamente a consolaria.
E o que o senhor faz?
Uma coisa ou outra. Shows. Canto.
-E o que gosta de cantar?
-Canto sobre amor verdadeiro.
Que bonito.
Já encontrou um?
Uma vez achei que sim.
Esta é sobre amor verdadeiro.
Já ouviu esta?
Bonita, não é?
Adoro músicas de amor.
Tire-o.
-Você não gosta dele?
-Tire-o. Bom rapaz.
Como quiser, senhor.
-Agora, não é mais confortável?
-Sim, senhor.
Claro que está, minha amiga romântica.
Aqui, sinta isso.
Boa velha seda.
-Tome.
-Obrigada.
É bonito.
-Gostou?
-É bonito.
Gostou?
Mas o amor saIvou Kitten
das garras da besta...
no pior dos contos de fada?
Não, o que saIvou Kitten...
foi o seu precioso perfume...
de 1,99 das Lojas Roches da Rua Henry...
antes de eIa deixar a sua amada IIha Verde.
Há aLguMa EspeRanÇa PaRa KlTTEN?
Olá.
Desculpe-me interromper...
mas está passando bem, moça?
Sim, estou, obrigada.
Só cansada
depois de um árduo dia de trabalho.
Está sentada ai há quatro horas.
Sim, ocupada escrevendo.
Ocupada escrevendo?
Escrevendo o meu livrinho.
Seu livrinho?
Que tipo de livro?
Bem, é uma...
É uma história
de aventura e mistério, senhor.
Sobre uma mulher que desaparece.
Posso saber o nome dela?
Sim.
Ela se chama...
Pegadas na Torta.
Não, estou brincando.
Ainda não tem um nome...
porque eu não sei o que vai acontecer
se o mistério for resolvido.
Mas a dama tem um nome?
A Dama Fantasma.
" A Dama Fantasma."
Não, o nome dela real é Eily Bergin.
Ela é minha mãe.
-Sua mãe?
-Sim.
E então ela foi para a cidade das cidades...
que nunca dorme, do pôr ao nascer do sol.
-Então acha que ela está aqui em Londres?
-Não, sei que ela está aqui em Londres.
Fantástico!
A fantástica história de Eily Bergin.
Mal posso esperar para ouvir o fim.
-Mas nem ouviu o começo.
-Mal posso esperar para ouvir também.
-Então, também é um escritor, senhor?
-Oh, por Deus, não.
Mas algo parecido, talvez.
Algo parecido? O que será?
Você é mágico!
Bertie Vaughan ao seu dispor.
Agora, a primeira coisa a se dizer,
querido Bertie...
é que não parece nem um pouco
com Marlon " Margarina" Brando.
Todos temos os nossos dias de feiúra.
Então, conte-me mais
sobre a Dama Fantasma.
Por quê? O que vou ganhar com isso?
Eu a levo para ver o meu show.
Negócio fechado, mágico.
Então, onde estávamos?
Sim, a Dama Fantasma.
Eily Bergin tinha acabado de chegar
a Dublin...
e descobriu que o seu barco só partiria
em quatro horas.
Vejam só, nem um arranhão.
Obrigado, meu bem.
Pegue uma carta.
Qualquer uma?
Vamos, senhora, pegue uma carta.
Qualquer carta.
-Oh, meu Deus!
-Sim, puxa vida.
" Oh, meu Deus" mesmo.
Acho que escolheu 101 de copas.
Obrigado, querida, vou cuidar disso.
Tempo, é claro.
O tempo.
Parece que está na hora de ir, amigos.
Vamos, ajudem-me, por favor, amigos.
Alguém ai quer encarar o grande relógio?
-Olá, moça.
-Olá.
E qual é a história
por trás desses belos olhos azuis?
-Qual o seu nome, moça?
-Patricia Kitten Braden.
-E de onde você é, meu bem?
-Da lrlanda.
Olhe para o relógio, minha jovem Patricia.
O mundo inteiro está nele.
Tique-taque.
E me atrevo a dizer...
ding-dong.
E deixe o grande relógio a guiar.
E o que a trás à nossa grande cidade?
Estou procurando a minha mãe.
Oh, e onde a sua mãe foi?
-A cidade a engoliu.
-Ora, quem diria.
Bem, ela faz isso com as pessoas.
Mas sabe de uma coisa, Patricia?
-Acho que vi a sua mãe.
-Onde?
Ora, logo ali, na mesa perto da radiola.
Mamãe!
Pensando melhor, Patricia...
ela não é a sua mãe, é a sua tia-avó, lda.
A sua mãe está ali.
Mamãe?
Mamãe!
Oh, Mamãe.
De fato...
Patricia, é o seu primo de segundo grau,
Ronnie, que acabou de sair da cadeia.
De fato...
sua mãe está bem aqui.
Aqui no palco.
Venha para a mamãe.
Você ama a mamãe e o papai.
Que bom que voltou, meu amor.
E mamãe nunca mais vai embora.
Nunca.
Nunca, eu prometo. Nunca.
O FANTÁSTlCO ALBERT
Podem me chamar de Velho Serra-Ossos.
-Você está bem, querida?
-Sim.
Pessoas fracas dos nervos...
devem fechar os olhos agora.
Minha nossa.
Você está bem, Kitten?
Não, de fato o meu coração está partido.
Acho que sei porquê.
Puxa, obrigada, cupido.